abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ1234567890!@#$%^&*()-_=+[]{}|;:'",.fh?/
Вася Пупкин". Уже вечерело!" Бывало напишеш Текст!"! Я
хрень -*-ура!/ *Файл_с_текстом+     (содержит    карра+ (текст")*
мурза /солнце? наводим попав на диван-
кровать все будет круто-
жизнь последовательностей собы-
тий сорок воинов содержат ноль души
биде удобная хрень. для ду-
ши мало-ли всякой! Придумаешь сол-
нце лишь бы не разом в клетку
мечту10 круто все будет как не крути
Этот фрагмент для теста переполнения
строк, а так он не нужен
текст Файл_с_текстом содержит текст". Текст
в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем
строки. Файл_с_текстом содержит текст
в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем строки.
- Я тут еще беды не вижу.
«Да20 скука, вот беда, мой друг»
- Я модный свет ваш ненавижу;
Милее мне домашний круг,
Где я могу... — «Опять эклога!
Да полно, милый, ради (бога).
Ну что ж? ты едешь: (очень жаль).
Ах, слушай, Ленский; да нельзя ль
Увидеть мне Филлиду эту,
Предмет и мыслей, и пера,
И слез, и рифм et *cetera?..
"Это текстовый тест». — Ты шутишь. — «Нету»
Какая-то инфа написана тут. Отлично.
Последняя строка текста