README.md, before:

"# JavaHTMLtask"

Problems.List:

---10/09
1. remove all unnesessary comment 
2. make project runable (absolute path, relative path, no path)
3. read metanin or smthng else about classes in java: what for they're existed, and what function realizes (check your classses for inconvergence)
---12/09
4. //FixME need to fix it; when done add "//Done!" in next line under
5. //TODO need to do it; "//TODO *" is recomended primary task to implement.  %same as 4. add "//implemented" 
---16/09
6. repeat 2.(see above)  project still not runable: ()
/home/jiraff537/.jdks/openjdk-19.0.2/bin/java -javaagent:/var/calculate/opt/idea/lib/idea_rt.jar=46243:/var/calculate/opt/idea/bin -Dfile.encoding=UTF-8 -Dsun.stdout.encoding=UTF-8 -Dsun.stderr.encoding=UTF-8 -classpath /home/jiraff537/IdeaProjects/JavaHTMLtask/out/production/JavaHTMLtask com.company.Main
   java.io.FileNotFoundException: /home/jiraff537/IdeaProjects/JavaHTMLtaskishod.txt (Нет такого файла или каталога)
   at java.base/java.io.FileInputStream.open0(Native Method)
   at java.base/java.io.FileInputStream.open(FileInputStream.java:219)
   at java.base/java.io.FileInputStream.<init>(FileInputStream.java:158)
   at java.base/java.io.FileInputStream.<init>(FileInputStream.java:112)
   at java.base/java.io.FileReader.<init>(FileReader.java:60)
   at com.company.CountingOfStrings.countingOfStrings(CountingOfStrings.java:12)
   at com.company.Main.main(Main.java:69)
   Превышен размер файла 
Process finished with exit code 0
---
7. ...

Все, что существительное — это наши объекты.
Все глаголы — это действия, 
а прилагательные — это характеристики
Тестовое задание Java
ОСНОВНОЕ ЗАДАНИЕ (суть задания):
Имеется два входных файла – файл_с_текстом и файл_словаря. Файл_с_текстом содержит текст в виде последовательностей текстовых строк, разделенных стандартным разделителем строки. Файл_словаря содержит произвольное количество строк, каждая из которых содержит ровно одно слово.
Пример файла_с_текстом:
----НАЧАЛО ФАЙЛА----
Файл_с_текстом содержит текст
в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем
строки. Файл_с_текстом содержит текст
в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем строки.
----КОНЕЦ ФАЙЛА----
Пример файла_словаря:
----НАЧАЛО ФАЙЛА----
текст
виде
изображение
файл
----КОНЕЦ ФАЙЛА----
Необходимо создать программу, создающую корректный HTML_файл, содержащий весь текст из файла_с_текстом в котором помечены жирным и наклонным шрифтом все слова из файла_словаря. HTML_файл должен отображаться в любом Internet-браузере (IE, Firefox, Chrome и др.) корректно, показывая весь текст, с выделением указанных слов.



Пример отображения HTML_файла в окне произвольного браузера (на основе примера выше):
----НАЧАЛО ВЫВОДА ----
Файл_с_текстом содержит текст
в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем
строки. Файл_с_текстом содержит
текст в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем строки.
----КОНЕЦ ВЫВОДА ----
ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Максимальные размеры входных файлов: файл_с_текстом – 2 Мб, файл_словаря – 100 000 строк (2 Мб).
При обработке файла_с_текстом нельзя целиком его загружать в память компьютера. Файл_словаря наоборот нужно целиком загрузить в память, используя эффективные по времени структуры данных.
Сгенерированный HTML_файл должен быть загружен любым браузером (в том числе IE, FireFox и другими) за время не более 5-10 секунд.
Если получившийся HTML_файл превыщает размер N строк, то его необходимо разбить на несколько файлов, каждый не более N строк. При разбиении необходимо учитывать структуру текста. И не делить одно предложение на 2 разных HTML_файла. (N задается через константу или через параметры командной строки в интервале от 10 строк до 100 000 строк)
В программе необходимо предусмотреть обработку нештатных ситуаций (Например, выбранный файл заблокирован, или имеет неправильную структуру и т.д.)
Программа должна обеспечивать корректную обработку исключительных ситуаций (exceptions).
В решении необходимо использовать стандартные классы – например, если в программе требуется список или словарь, тогда нужно использовать не собственные вручную написанные списки и словари, а имеющиеся в стандартной библиотеке.
Программу нужно реализовать на Java.





ТРЕБОВАНИЯ К ПОСТАВКЕ (список файлов)
Все поставляется в виде одного архива минимального размера.
В архиве упакованы следующие папки:
Папка с исходным кодом
Папка с готовым к исполнению модулем.  Данная папка также включает в себя 2-3 тестовых примера, на которых программу легко можно проверить.
Папка с документацией. Включает в себя руководство программиста и руководство пользователя.

ТРЕБОВАНИЯ К КАЧЕСТВУ:
Наличие стиля форматирования – обязательное. Комментарии – обязательные для классов и для публичных методов-свойств.
Требования к исполняемому коду – код должен корректно выполнять вышеописанный функционал.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Желательно:
Использовать многоуровневую архитектуру
Обеспечить расширяемость решения
Использовать паттерны проектирования
Использовать юнит-тесты

Commit message:

+7exceptions +8remove files +*html>>.gitignore

README.md, after:

"# JavaHTMLtask"

Problems.List:

---10/09
1. remove all unnesessary comment 
2. make project runable (absolute path, relative path, no path)
3. read metanin or smthng else about classes in java: what for they're existed, and what function realizes (check your classses for inconvergence)
---12/09
4. //FixME need to fix it; when done add "//Done!" in next line under
5. //TODO need to do it; "//TODO *" is recomended primary task to implement.  %same as 4. add "//implemented" 
---16/09
6. repeat 2.(see above)  project still not runable: ()
/home/jiraff537/.jdks/openjdk-19.0.2/bin/java -javaagent:/var/calculate/opt/idea/lib/idea_rt.jar=46243:/var/calculate/opt/idea/bin -Dfile.encoding=UTF-8 -Dsun.stdout.encoding=UTF-8 -Dsun.stderr.encoding=UTF-8 -classpath /home/jiraff537/IdeaProjects/JavaHTMLtask/out/production/JavaHTMLtask com.company.Main
   java.io.FileNotFoundException: /home/jiraff537/IdeaProjects/JavaHTMLtaskishod.txt (Нет такого файла или каталога)
   at java.base/java.io.FileInputStream.open0(Native Method)
   at java.base/java.io.FileInputStream.open(FileInputStream.java:219)
   at java.base/java.io.FileInputStream.<init>(FileInputStream.java:158)
   at java.base/java.io.FileInputStream.<init>(FileInputStream.java:112)
   at java.base/java.io.FileReader.<init>(FileReader.java:60)
   at com.company.CountingOfStrings.countingOfStrings(CountingOfStrings.java:12)
   at com.company.Main.main(Main.java:69)
   Превышен размер файла 
Process finished with exit code 0
---
7. from 6.: "Превышен размер файла" - this is clearly an erroneous message. pay attention to the task: "В программе необходимо предусмотреть обработку нештатных ситуаций (Например, выбранный файл заблокирован, или имеет неправильную структуру и т.д.) Программа должна обеспечивать корректную обработку исключительных ситуаций (exceptions)."
8. get rid of files letters.txt symbols.txt. at least in constants/properties, or at most, completely replacing regexp or something else - there are enough ways for this in java. 
---
9. ...

Все, что существительное — это наши объекты.
Все глаголы — это действия, 
а прилагательные — это характеристики
Тестовое задание Java
ОСНОВНОЕ ЗАДАНИЕ (суть задания):
Имеется два входных файла – файл_с_текстом и файл_словаря. Файл_с_текстом содержит текст в виде последовательностей текстовых строк, разделенных стандартным разделителем строки. Файл_словаря содержит произвольное количество строк, каждая из которых содержит ровно одно слово.
Пример файла_с_текстом:
----НАЧАЛО ФАЙЛА----
Файл_с_текстом содержит текст
в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем
строки. Файл_с_текстом содержит текст
в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем строки.
----КОНЕЦ ФАЙЛА----
Пример файла_словаря:
----НАЧАЛО ФАЙЛА----
текст
виде
изображение
файл
----КОНЕЦ ФАЙЛА----
Необходимо создать программу, создающую корректный HTML_файл, содержащий весь текст из файла_с_текстом в котором помечены жирным и наклонным шрифтом все слова из файла_словаря. HTML_файл должен отображаться в любом Internet-браузере (IE, Firefox, Chrome и др.) корректно, показывая весь текст, с выделением указанных слов.



Пример отображения HTML_файла в окне произвольного браузера (на основе примера выше):
----НАЧАЛО ВЫВОДА ----
Файл_с_текстом содержит текст
в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем
строки. Файл_с_текстом содержит
текст в виде последовательностей строк,
разделенных стандартным разделителем строки.
----КОНЕЦ ВЫВОДА ----
ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Максимальные размеры входных файлов: файл_с_текстом – 2 Мб, файл_словаря – 100 000 строк (2 Мб).
При обработке файла_с_текстом нельзя целиком его загружать в память компьютера. Файл_словаря наоборот нужно целиком загрузить в память, используя эффективные по времени структуры данных.
Сгенерированный HTML_файл должен быть загружен любым браузером (в том числе IE, FireFox и другими) за время не более 5-10 секунд.
Если получившийся HTML_файл превыщает размер N строк, то его необходимо разбить на несколько файлов, каждый не более N строк. При разбиении необходимо учитывать структуру текста. И не делить одно предложение на 2 разных HTML_файла. (N задается через константу или через параметры командной строки в интервале от 10 строк до 100 000 строк)
В программе необходимо предусмотреть обработку нештатных ситуаций (Например, выбранный файл заблокирован, или имеет неправильную структуру и т.д.)
Программа должна обеспечивать корректную обработку исключительных ситуаций (exceptions).
В решении необходимо использовать стандартные классы – например, если в программе требуется список или словарь, тогда нужно использовать не собственные вручную написанные списки и словари, а имеющиеся в стандартной библиотеке.
Программу нужно реализовать на Java.





ТРЕБОВАНИЯ К ПОСТАВКЕ (список файлов)
Все поставляется в виде одного архива минимального размера.
В архиве упакованы следующие папки:
Папка с исходным кодом
Папка с готовым к исполнению модулем.  Данная папка также включает в себя 2-3 тестовых примера, на которых программу легко можно проверить.
Папка с документацией. Включает в себя руководство программиста и руководство пользователя.

ТРЕБОВАНИЯ К КАЧЕСТВУ:
Наличие стиля форматирования – обязательное. Комментарии – обязательные для классов и для публичных методов-свойств.
Требования к исполняемому коду – код должен корректно выполнять вышеописанный функционал.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Желательно:
Использовать многоуровневую архитектуру
Обеспечить расширяемость решения
Использовать паттерны проектирования
Использовать юнит-тесты
